## TEST en python       

    1. Gestor de paquetes en python -> pip
    2. Instalar libreria de test de python a traves de pip -> pytest  (https://docs.pytest.org/en/7.3.x/)

Es mejor crear entornos virtuales -> nos instala phyton con la version que queramos y los paquetes que requieran

    Instalación de entornos
        1. Crear el entorno virtual en la misma carpeta del proyecto (aunque se puede crear donde queramos)
            python -m venv <nombre_entorno>
        2. Activar el entorno virtual
            pip3 freeze -> listas las librerias instalas en pip 
            source <ruta_del_entorno/bin/activate -> para mac

        3. Para sincronizarlo con VS hay que seleccionarlo en la parte de abajo del VS donde pone la version 

        4. Instalar la libreia pytest -> pip install pytest

        5. Crear el archivo de requerimientos 
            pip freze > requeriments.txt 

        6. Instalar las librerias en el archivo 
            pip install -r requeriments.txt

## Uso del pytest
    crear fichero text_xxxxx.py -> detecta los archivos de prueba por el comienzo del archivo
        1.  se crea una funcion con la comprobación
                def test_uno_es_palito():
                    assert entero_a_romano(1) == 'I'

        2.  Importar el archivo a probar en el archivo test
        
        3.  Para ejecutar las pruebas tenemos que ejecutar por consola pytest y reconoce automaticamente 
            todos los archivos que empiecen por test_

